Вообщем дела обстоят так:
Есть сервис ИРБИС - это электронная библиотека в которой хранятся записи
о всех книгах Артека. Есть поддрежка поиска книг по ключевым словам, 
а так же электронный формуляр и.т.д.  Поскольку в Артеке много различных лагерей, 
а библиотека находится далековато у руководства появилась идея сделать web приложение
с помощью которого ребенок может заказать книгу в определенный корпус* лагеря, а
служба занимающаяся доставкой на следующий день(например) доставит книгу в этот корпус.

Возникает вопрос с тем как ребенок будет авторизироватся в системе? Окей можно 
запилить авторизацию с openID и ребенок зайдет через ВК.

У меня есть выгруженная база данных в формате XML, выглядит довольно паршиво но 
думаю распарсить смогу кстати при помощи XSLT. Далее мне нужно заполнить собственную 
базу данных. Добавить нужные таблицы, например
таблицы:
книга
пользователь
и.т.д.

Тут надо понимать что книга может быть не в единственном экземпляре. Например если есть 50
одинаковых книг, и 5 из них кто-либо заказал. Где хранить общее количество и количество на 
складе ? Зарезервированные книги будут храниться у пользователя или в читальном зале корпуса ?
Сколько книг можно заказать за один раз? Кто вообще будет заказывать книги через этот сервис ?

Для базы думаю логично будет использовать например PostgreSQL, а вот с бэкэндом и
фронтом потяжелее. Хотелось бы замутить фулстак на кложе, но не уверен что справлюсь.
Хотя по идее все зависит от времени которое будет на разработку. Если что я всегда
смогу быстро переписать на python/django + html/css/js но хотелось бы конечно на кожке.

